---

templateKey: blog-post
path: 2017/01/12/untitled-3
title: Resturi
date: 2017-01-12T21:27:57+02:00
description: N-o să-i auzi că spun nici de-ai dracu' „Bravo mă, ai reușit!”Sunt oameni cunoscuți ție. Totuși, tare necunoscut ești tu fața lor. Ei văd că din rahatul cu ochi ce ai fost, i-ai depășit. I
image: "/img/2017/01/dust-bin-1764883_1920.jpg"

---
N-o să-i auzi că spun nici de-ai dracu' „Bravo mă, ai reușit!”

Sunt oameni cunoscuți ție. Totuși, tare necunoscut ești tu fața lor. Ei văd că din rahatul cu ochi ce ai fost, i-ai depășit. Iar acum îți ții propria viață în mâini.

Păi, mi-e mila de voi, măi drogaților bețivilor, mâncătorilor de cilindrii și fier vechi la costum și cravată. Vă mâncați între voi, putorilor. Vă plimbați la nas mucii când dați de greu, dar vă dați smardoi în anturajul roșu și șmecheri în fața femeilor, pe care nu ezitați să le și loviți. Fie iubită sau o simplă cunoștință, o femeie nu trebuie lovită de nimeni, orice ar face. „Femeia” e propria țară, prostea! Cum o îngrijești, așa o ai. Să nu zic altfel...

Vă bășiți ca porcii și râgâiți în văzul tuturor, ca să știm ce ați crăpat la prânz și stați pe jilț ca trântorii să vedeți voi totul. Cum mai arată ăla, aia, cu ce se ocupă, ca mai apoi să pocniți din degete să-l eliminați, dacă vă stă in drum.

Predecesorii voștri, bătrânii „blocului”, ei se holbau la cine intra sau ieșea din bloc. Mai băteau gura rău uneori săracii, însă ei gândeau. Voi vă răhățiți ca vitele pe uliță, atât știți.

Unii bătrâni, stăteau la pândă ca apoi să nimerească câte un cartof, în capul unui copil care urla pe afară și să se ia de toți cei care parcau în scară, pentru că nu mai avea nimeni loc să treacă. 

Voi de cine vă luați mă baraților sau foști barați? Luați-vă de viața voastră sau luați-vi-o! Vedeți-vă de treburile voastre mă, vitelor. Viața e grea și încercăm cu toții să facem dracului ceva să supraviețuim.

Nu vezi că totul s-a dus pe păpădie? Nu vedeți haimanalelor în ce lume trăim? De voi nu mai are nimeni nevoie! Oricine care încearcă să facă un ban cinstit, o duc rău din cauza voastră.

O să ne fluture pe toți viața pe toate părțile dacă se va putea. Mai veniți colac peste wc și voi, cu prostiile voastre.

Când cuiva îi merge, în loc să-l felicite, prostul îl va servi cu zâmbete în față și flegmă pe la spate. Viezurilor, luați mă și mâncați-vă limbricii!

Nu numai voi ci și corupții acestei țări, care ne dați pe la nas cu legi pe placul nostru, că apoi să plătească și viitorii mei copii pentru  asta. Toată lumea care are un cuvânt, o părere, va trebui să o spună în gând în curând.

Adaugă palavre goale, că argumentarea nu ține de logică cum ține pumnul de ochi, pentru a vedea și-n perspectivă. Așa-i legea ta.

Vă salut pe toți și sper ca totuși să-mi vreți binele, nu că aș fi eu cineva dar doriți-vă binele tuturor, prepelițelor și terminați cu ouatul în curtea altora! Toată lumea merită să fie fericită, nu ca voi. Am vorbele și faptele potrivite pentru cine este om si atât. Restul, mâncați-vă din unghii!

Un 2017 mai bun, nouă tuturor, chiar și vouă. Așa, că s-a întâmplat să fiți! Aleșii.


